Тестовое задание Top7
1. Сверстать часть макета "FR_Каталог - Раздел группы - Наведение", включая шапку и футер. (саму красную рамку не брать во внимание).
Основные требования к верстке:
1) Валидность
2) Кроссбраузерность (IE7+, Opera, Chrome, Safari, Mozilla, Yandex)
3) Верстка должна быть div-ая. При необходимости можно использовать таблицы, но основа должна быть блочная.
2. Сверстать форму регистрации "FR_Вход и регистрация - 4" и запрограммировать следующее
1) Проверка email на правильность ввода, проверка на уникальность.
2) Пароль - минимум 8 символов, состоит из букв латинского алфавита и цифр, безопасное хранение.
Все поля обязательны для заполнения. Если какое-либо поле не заполнено или не соответствует требованиям, то выводится сообщение об ошибке и регистрация не происходит. При клике по кнопке “Отменить” все поля формы очищаются от заполнения.